
Checklist si problème (update pouchet) :
- Couper tous les parefeux dans un sens ou dans l'autre (des fois les parefeux se remettent automatiquement lors d'un changement de réseau)
- avoir une adresse en 192.168... - 169.. -> pas bon (veut dire qu'aucune communication n'a été faite)
- quelle adresse OSC ?
- Runinlocal checked ? 
- Wifi + ethernet activé quelque part ? (peut créer une communication à sens unique)
- Si les trackers sont verts mais clignotent sur steamVR, relancer steamVR ou reboot
- Si le casque est tracké mais pas d'image, reboot steamVR, relancer la scène unity
